# Оценка квартиры

Оценка квартиры, доли в праве на квартиру, комнаты производится при разделе имущества супругов в бракоразводном процессе и при внесудебном имущественном споре о ее стоимости, при оформлении наследства и его разделе между наследниками, при ипотечном кредитовании, для заключения договора купли-продажи. Также оценка квартиры, а точнее права долевого участия в строительстве квартиры, необходима в судебном процессе при остановке строительства жилого дома и нарушении сроков сдачи объекта.

Документы, необходимые для оценки квартиры (доли в квартире, комнаты):

Свидетельство о праве собственности
Любой технический документ с планом-экспликацией (при наличии): кадастровый паспорт квартиры (комнаты), технический паспорт (квартиры, комнаты или жилого дома, в котором расположен объект) или выписка из него, расчет оценки стоимости квартиры, передаваемой в личную собственность граждан и др.
Правоустанавливающий документ (например, договор купли-продажи, договор приватизации, договор долевого участия, решение суда и т.д.)


Срок проведения работ: от 2 (двух) рабочих дней
## Стоимость и сроки
# Table
<table>
<tbody>
<tr>
<th><span>Оценочная экспертиза</span></th>
<th>Стоимость досудебного исследования</th>
<th>Стоимость судебной экспертизы</th>
<th>Сроки</th>
</tr>
<tr>
<td>Оценка квартир</td>
<td>3 000 руб.</td>
<td>6 000 руб.</td>
<td>3 дней</td>
</tr>
</tbody>
</table>